При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка на главной странице. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
2. Опечатка на главной странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. Опечатка на главной странице "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
 

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания DIR и CD
2. Перепутаны описания DATE и TIME
3. Опечатка в команде: вместо MAKEDIR нужно MKDIR 
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"


Файл mac.html.
1. Перепутаны описания mv и mkdir
2. Пропущен пробел "как"Move"", нужно - как "Move"
3. Ошибка в объяснении команды mv - "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.", нужно "С помощью нее можно переместить или  переименовать файл"

Файл git.html
1. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную.
2. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)
3. Опечатка названия кнопки "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл README.md
1. В тексте опечатки:
"вопсользуйтесь", должно быть "воспользуйтесь";

В тексте "Примеры ошибок на странице":
2. "гланвую", должно быть "главную";
3. "станице", должно быть "странице"
4. "команной", должно быть "командной"